Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Research/RE13_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]Well... fair enough, actually. But we do have to be careful.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]ふむ…まあ実のところ異論はない。だが注意しておく必要はあるぞ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Eh bien soit... mais nous devons faire preuve d'une grande prudence.

# Research/RE13_CHOICE_2_TEXT
source: Humanity needs all the tech it can get.
ja: 人類には、獲得できる技術は何であれ必要だ。
zh_cn: L'humanité a besoin de toute la technologie possible.

# Research/RE13_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]My sources tell me New Jericho has developed a new type of APC. I hope they intend to use it to fight the Pandorans, not their fellow human beings.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]私の情報源によれば、ニュージェリコが新型のAPCを開発したとのことだ。彼らがそれを使うつもりなのは同胞たる人間相手にではなく、パンドランと戦うためであればいいのだがな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Mes sources m'apprennent que la Nouvelle-Jéricho a développé un nouveau type d'APC. J'espère qu'elle compte l'utiliser contre les Pandoriens, et non pas contre ses congénères.

# Research/RE13_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Taxiarch Nergal (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]But the real question is - how can you win a war if you don't understand the battlefield? All the vehicles in the world won't help you if you cling to the delusions of the old world. I should know. I remember the wars of the old world better than anyone.
ja: メッセージ[LF]FROM:タクシアーク・ネルガル(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]だが本当の問題は-戦場を理解せずに戦争に勝利するなど、果たしてできるのかということだ。旧世界の誤った信念にしがみついていては、この世界のどんな乗り物も役には立つまい。私は知っているのだ。私は他の誰よりも、旧世界の戦争をよく覚えている。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Taxiarque Nergal (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Mais la véritable question est la suivante : comment gagner une guerre sans comprendre le champ de bataille ? Tous les véhicules du monde entier ne sauraient vous aider si vous persistez à vous accrocher aux illusions de l'ancien monde. Je parle en connaissance de cause : je me souviens des guerres de l'ancien monde mieux que quiconque.

# Research/RE13_TITLE
source: The Old Ways
ja: ジ・オールド・ウェイズ
zh_cn: Les anciennes coutumes

# Research/RE14_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]Yes, we need to achieve some kind of peace, and we in Synedrion aren't unwilling to fight. But winning is more than just building the biggest army. To win, we need a functional infrastructure. We need people who can plan. We need a system that works.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]そう、人は何らかの平和を成し遂げる必要があるし、シネドリオンの私達とて戦いを渋っているわけではないわ。だけど勝利とは、ただ最も大きな軍団を作ればいいというものではないの。勝利するためには、まともな基礎構造が、計画を立てられる人々が、機能する体制が必要となるのよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Oui, nous devons parvenir à la paix, quelle qu'elle soit, et nous autres membres du Synédrion ne sommes pas contre l'idée de nous battre. Mais gagner ne se résume pas à assembler la plus grande armée possible. Pour triompher, il nous faut une infrastructure fonctionnelle. Nous avons besoin d'individus qui savent planifier. Nous avons besoin d'un système efficace.

# Research/RE14_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE14_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]So New Jericho continues to expand its military capabilities, this time with a new class of soldier. The Technician! Robotic arms! Cranial input hubs! It all sounds very impressive, and we are not exactly opposed to this development, but we do wonder: when is New Jericho going to invest in anything other than war?[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]つまり、ニュージェリコは軍事力の拡張を続けているわけね。今回は新たな兵科クラスによって。テクニシャン!ロボティックアーム!頭蓋埋め込み式ハブ!どれも非常に素晴らしそうだし、私達もその開発に完全に反対しているわけではない。でも強く疑問に思うことがあるの。いつになったら、ニュージェリコは戦争以外のことにも力を注ぐのかしらね？[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]La Nouvelle-Jéricho continue à améliorer ses capacités militaires, cette fois-ci avec un nouveau type de soldat. Ah, le Technicien ! Ses bras robotiques ! Ses greffes crâniennes ! Tout ça a l'air très impressionnant, et nous ne sommes pas exactement opposés à ce développement, mais une question nous taraude : la Nouvelle-Jéricho va-t-elle investir dans autre chose que la guerre ?

# Research/RE14_TITLE
source: Marching On
ja: 進歩
zh_cn: La lutte continue

# Research/RE15_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]The Walls of Jericho will fall. Yes. As they fell before, yes, yes. You cannot keep change out with walls. A flood comes. Water eats away at stone. You cannot build fast enough. Yes.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]壁を取り換え保ち続けることはできない。洪水はやってくる。水は石を侵食する。間に合う程早く建造するなど出来ぬ。そうだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Les murs de Jéricho vont tomber. Oui. Tout comme auparavant, oui, oui. Vos murs ne vous protégeront pas du changement. Le déluge arrive. L'eau érode la pierre. Vous ne pouvez pas construire assez vite. Oui.

# Research/RE15_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE15_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]New Jericho, hiding their havens behind walls. So frightened of infection. Frightened of change. Clinging to the old world, to everything that is already lost. Yes.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]ニュージェリコ。感染にひどく怯え。変化を恐れ。壁の向こうのヘイヴンに身を隠している。古き世界に。すでに失われてしまったもの全てに。しがみついている。そうだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]La Nouvelle-Jéricho cache ses refuges derrière des murs. Elle a si peur de l'infection. Peur du changement. Elle s'agrippe à l'ancien monde, à tout ce qui est déjà perdu. Oui.

# Research/RE15_TITLE
source: The Walls of Jericho
ja: ウォールズ・オブ・ジェリコ
zh_cn: Les murs de Jéricho

# Research/RE16_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]At this point, what's the difference between New Jericho and the Pandorans? They certainly share the same contempt for human life.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]この点において、ニュージェリコとパンドランに何の違いがあるというんだ？彼らは間違いなく人命軽視を同じくしているよ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Au point où on en est, quelle différence y a-t-il entre la Nouvelle-Jéricho et les Pandoriens ? Il est clair qu'ils méprisent tous deux la vie humaine.

# Research/RE16_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE16_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Stas (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]It seems New Jericho has given up any pretense of ethics in its research. This is deeply disappointing - I always thought they at least had some basic humanistic principles.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民スタース(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]どうやらニュージェリコは、その研究で倫理的なふりをするのをあきらめたようだ。本当に失望したよ。彼らだって一応は、基本的な人道主義の原則をそれなりに持ちあわせていたと思っていたのに。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Stas (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]Il semblerait que la Nouvelle-Jéricho ait abandonné tout faux-semblant d'éthique dans ses recherches. C'est très décevant de sa part, j'ai toujours pensé que ses membres avaient un minimum de principes humanistes.

# Research/RE16_TITLE
source: Limits
ja: 限度
zh_cn: Limites

# Research/RE17_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]West claims to value freedom above all else, but can there ever be genuine freedom in a society dominated by hierarchies, watched over by the philosopher-king inside his invincible fortress? He may offer the promise of victory over the Pandorans... but then what? What kind of world do you want to build for your children?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]ウェストは他の何よりも自由を重んじると主張している。だけど無敵の要塞内にいる哲人王に管理された社会の中で、ヒエラルキーによって支配された社会の中で、本当の自由が存在できるものかしら？ウェストはパンドランに対する勝利の可能性を提示しているかもしれない…でもその後はどうなの？あなた達は、自分の子供達のためにどんな世界を築きたいの？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]West déclare placer la liberté au-dessus de tout, mais la vraie liberté peut-elle vraiment exister au sein d'une société dominée par les hiérarchies, et surveillée par un roi philosophe depuis son imprenable forteresse ? Il promet peut-être la victoire sur les Pandoriens... mais ensuite ? Quel genre de monde voulez-vous bâtir pour vos enfants ?

# Research/RE17_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE17_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]According to the sheer deluge of New Jericho spam we've received over our comms, Tobias West has finished building his new and impressive Command Fortress. Now, it may not be Synedrion's habit to comment on other people's architectural choices... but we strongly urge everyone who supports West to think about what kind of society he is building.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]私達の通信を介して殺到してくるニュージェリコの大量のスパムによれば、トビアス・ウェストがその新しく壮大なコマンド・フォートレスの建造を完了したそうね。それで、他者の建築上の選択についてコメントするのは、シネドリオンの慣習ではないかもしれないのだけれど…。私達は、ウェストを支持する全ての人達に強く求めるわ。ウェストが築こうとしている社会はどんなものなのかを、よく考えてみて。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]À en croire l'avalanche de communications indésirables que nous avons reçue de la part de la Nouvelle-Jéricho, Tobias West a terminé la construction de son impressionnante nouvelle forteresse de commandement. Il n'est peut-être pas dans les habitudes du Synédrion de faire des commentaires sur les choix architecturaux d'autres individus... mais nous encourageons fortement les partisans de West à réfléchir au genre de société qu'il construit.

# Research/RE17_TITLE
source: The Philosopher-King
ja: 哲学王
zh_cn: Le roi philosophe

# Research/RE18_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]West keeps saying that New Jericho is about liberty. If it is, why wasn't this artificial intelligence given the right to join New Jericho voluntarily? Let it use its tremendous intelligence to determine whether New Jericho really does have the answers. Or is that too frightening?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]ウェストは、ニュージェリコは自由に従事するものであると口癖のように言っている。そうであるならば、どうしてこの人工知能は自分の意志でニュージェリコに参加する権利を与えられなかったの？この人工知能の好きなようにその途方もない知性を使わせて、ニュージェリコが本当にその答えを持っているのかを判断してもらいましょうよ。それとも、そうさせるのは怖過ぎるかしら？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]West s'obstine à dire que la Nouvelle-Jéricho croit avant tout à la liberté. Si c'est le cas, alors pourquoi cette intelligence artificielle n'a-t-elle pas eu le droit de rejoindre la Nouvelle-Jéricho de son propre chef ? Laissez-la utiliser sa formidable intelligence pour déterminer si la Nouvelle-Jéricho détient réellement les réponses. Ou est-ce trop terrifiant pour vous ?

# Research/RE18_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE18_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Public[LF][LF]It's just come to our attention that New Jericho has created an enslaved artificial intelligence, presumably to help West run his little military empire. We do not object to people choosing of their own free will to subscribe to West's dogma, even if we believe New Jericho is reactionary to the core. But to force a newly-created sentience into service like that?
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:パブリック[LF][LF]ニュージェリコが奴隷化された人工知能を作り出したことが、今ちょうど私達の耳にも入ったわ。おそらく、ウェストの下らない軍事帝国の運営を手伝わせるためでしょう。私達はニュージェリコのことを芯まで反動的だと思っているけど、自らの自由意志でウェストのドグマを支持することを選ぶ人々にまで意義を唱えたりはしない。だけど新たに創造された意識体にそのような業務を強いることは別よ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Public[LF][LF]On nous a tout juste signalé que la Nouvelle-Jéricho a créé une intelligence artificielle asservie, probablement dans le but d'aider West à diriger son petit empire militaire. Nous ne nous opposons pas au fait que les gens choisissent de souscrire au dogme de West de leur plein gré, même si nous pensons que la Nouvelle-Jéricho est profondément réactionnaire. Mais assujettir ainsi une jeune créature douée de sens, alors là, c'est une toute autre histoire.

# Research/RE18_TITLE
source: Liberty
ja: 自由
zh_cn: Liberté

# Research/RE19_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]Their bodies are too weak for this world. Yes. Soft and weak and broken. Hide in their gardens, pretend the world will change. But we know the truth. Yes. Change is already here. We must adapt. We must learn. Yes. Become greater. This is the only hope. Everything else is delusion. Yes.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]彼らの肉体はこの世界で生きていくには脆弱過ぎる。そうだ。脆弱であり、劣り、衰弱している。自分達の庭に隠れ、世界はこれから変わるのだと偽っている。だが我らは真実を知っている。そうだ。変化は既にここにある。我らは適応せねばならない。我らは学ばねばならない。そうだ。より優れたものになるのだ。それが唯一の希望。他の全ては妄想でしかない。そうだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Leurs corps sont trop faibles pour ce monde. Oui. Délicats et faibles et rompus. Ils se cachent dans leurs jardins et font comme si le monde allait changer. Mais nous connaissons la vérité. Oui. Le changement est déjà là. Nous devons nous adapter. Nous devons apprendre. Oui. Devenir supérieurs. C'est le seul espoir. Tout le reste n'est que fantasme. Oui.

# Research/RE19_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE19_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Synod of Yearning (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]The Nature of Synedrion revealed. Yes. Witness their fear. Hiding in ""safe zones"" like children, trying to keep out the world. Apostates from reality, escaping to shallow dreams of comfort. Afraid to dream the deeper dreams. Afraid to plunge into the deep black sky and swim. Yes. Yes.
ja: メッセージ[LF]FROM:シノッド・オブ・ヤーニング(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]シネドリオンの本性が明らかになった。そうだ。彼らの恐怖を見よ。幼子のように""安全地帯""に身を隠しながら。この世界を締め出そうとしている。現実からの脱退者。より深き夢を見ることを恐れ。深き暗黒の空に飛び込み泳ぐことを恐れ。安楽な底の浅い夢に逃避している。そうだ。そうだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Synode de l'appétence (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]La nature du Synédrion éclate au grand jour. Oui. Regardez-les, comme ils ont peur. Ils se cachent dans des « zones sûres » comme des enfants, ils essayent de se couper du monde. Des apostats de la réalité qui s'échappent vers de futiles rêves de confort. Ils ont peur de rêver à des rêves plus profonds. Peur de plonger et de nager dans le ciel ténébreux. Oui. Oui.

# Research/RE19_TITLE
source: The Book of Lies
ja: 嘘の書
zh_cn: Le livre des mensonges

# Research/RE1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]A logical argument, at least on the surface. But I remember how many irrational policies were justified by an appeal to pragmatism, even as the Pandoravirus was destroying the world we knew. I would advise avoiding short-term thinking, and considering the long-term risks inherent in this technology you have developed. The Pandorans are the problem, not the solution.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]少なくとも表面上は論理的な主張だ。だが私は覚えている。パンドランが我々の知る世界を破壊していたにもかかわらず、どれだけ多くの不合理な政策が実利主義へのアピールによって正当化されてきたかを。短期的な思考は避け、君達が開発したこの技術に付いて回る長期的なリスクを考慮すべきだ。パンドランは解決すべき問題であって、解決策ではないのだからな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Voilà un argument logique, du moins en apparence. Mais je me souviens du nombre de politiques irrationnelles qui ont été justifiées par un appel au pragmatisme, alors même que le Pandoravirus détruisait le monde que nous connaissions. Je recommande d'éviter de penser sur le court terme, et de plutôt réfléchir sur le long terme aux risques inhérents à cette technologie que vous avez développée.

# Research/RE1_CHOICE_0_TEXT
source: Harvesting nutrients from Pandorans is a pragmatic choice guided by reason.
ja: パンドランから栄養素を採取することは、理性によって導き出された実利的な選択だ。
zh_cn: L'extraction des nutriments des Pandoriens est un choix pragmatique guidé par la raison.

# Research/RE1_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]To recognize the nature of the war we are fighting is not a type of phobia. I do not ascribe quasi-magical abilities to the Pandorans; I merely understand that reasonable precautions are essential. How many innocents died in shelters that were supposed to be safe? How many armies were wiped out by nothing more than clouds of mist? We should never underestimate the Pandoravirus.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]我々が戦っているこの戦争の本質を認識することは、恐怖症の一種などではない。私は何も、疑似呪術的な能力がパンドランにあると思っているわけではない。私はただ、合理的な警戒が不可欠であると知っているだけだ。一体どれだけ多くの罪のない者達が、安全とされていたシェルターの中で死んでいった？どれだけ多くの軍勢が、ミストの雲でしかないものによって全滅した？パンドラウィルスのことは、決して過小評価するべきではないのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]La reconnaissance de la nature de la guerre que nous menons n'est pas une forme de phobie. Je n'attribue aux Pandoriens aucune faculté pseudo-magique. Je comprends simplement qu'il est essentiel de prendre des précautions raisonnables. Combien d'innocents ont perdu la vie dans des abris qui étaient censés être sûrs ? Combien d'armées ont été anéanties par rien de plus que quelques nuages de brume ? Nous ne devrions jamais sous-estimer le Pandoravirus.

# Research/RE1_CHOICE_1_TEXT
source: The process is entirely safe. Opposing it because of mysophobia is absurd.
ja: 採取過程は全くの安全だ。感染恐怖症だからといってそれに反対するのは馬鹿げている。
zh_cn: Le processus est entièrement sûr. S'y opposer par pure mysophobie serait absurde.

# Research/RE1_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Point[LF][LF]It saddens me to hear such foolishness coming from the Phoenix Project. This isn't science, it's superstition.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]フェニックスプロジェクトからそのような愚かな発言を聞かされるとは嘆かわしい。それは科学ではなく迷信だ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je suis attristé d'entendre de telles inepties de la part du Projet Phoenix. Ce n'est pas de la science, c'est de la superstition.

# Research/RE1_CHOICE_2_TEXT
source: Partaking of the flesh of the enemy is a step towards learning to exist in the new world.
ja: 敵の肉を食することは、この新たな世界で存在することを学ぶ第一歩だ。
zh_cn: Consommer la chair de l'ennemi est un premier moyen d'apprendre à exister dans le nouveau monde.

# Research/RE1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Are you aware of the Legend of Fort Bacon? It's a tall tale, a myth of the post-apocalypse, that circulates among our soldiers. It tells of a haven where people have found a way to safely eat the Pandorans... which, if reports are to be believed, actually taste of bacon. It's a very human response, I suppose, not unlike the utopias dreamed up by medieval peasants.[LF][LF]But despite what Synedrion may tell us, there is no land of plenty, no secret haven ruled by Prester John. The reality of this world is constant struggle against infection. And I wonder: has the Phoenix Project forgotten that? Have you decided to set up your own little Cockaigne, where the corpses of our enemies are a source of health and happiness?
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]君達はフォート・ベーコンの伝説を知っているか？我々の兵士達の間で広まっている黙示録後の世界の神話であり、作り話だ。この伝説は、パンドランを安全に食する方法を見つけだした人々の住むヘイヴンの話だ…仮に報告を信じるとするならば、実際にベーコンの味がするらしい。中世の小作農たちが思い描いた理想郷とたいして変わらない、いかにも人間らしい反応といった所だな。[LF][LF]しかしシネドリオンが言いそうなことはどうあれ、豊穣の土地やプレスタ―・ジョンに治められた秘密のヘイヴンなどといったものは存在しない。この世界の現実は、感染との絶えなき戦いなのだ。そして私は疑問を持った。フェニックスプロジェクトはそれを忘れてしまったのかと。君達は、敵の死体が健康と幸福の源泉となる自分達の小さなコケーニュの地を築くと決めたのか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Avez-vous déjà entendu parler de la légende de Fort Bacon ? C'est une légende urbaine, un mythe de la post-apocalypse, qui circule entre les soldats. Elle parle d'un refuge dont les habitants auraient trouvé un moyen de manger les Pandoriens sans aucun risque... Si l'histoire dit vrai, ces derniers auraient un goût de bacon. J'imagine que c'est là une réponse profondément humaine, assez similaire aux utopies imaginées par les paysans médiévaux.[LF][LF]Mais malgré les dires du Synédrion, il n'existe aucune terre d'abondance, aucun refuge secret dirigé par le prêtre Jean. La réalité de ce monde n'est autre qu'un combat constant contre l'infection. Et je me demande une chose : le Projet Phoenix a-t-il oublié cela ? Avez-vous décidé de bâtir votre propre petit pays de Cocagne, où les cadavres de vos ennemis sont sources de santé et de bonheur ?

# Research/RE1_TITLE
source: The Legend of Fort Bacon
ja: フォート・ベーコンの伝説
zh_cn: La légende de Fort Bacon

# Research/RE20_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]But if you push the flood away too far, you will die of stagnation. Synedrion has forgotten how to look beyond the flood at the wide sea, at the future. Instead they look inward, lost in a maze of reflections. What they offer is not salvation, but a trap.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]しかし大洪水をあまりに遠く押し返してしまっては、その者は停滞によって死するだろう。シネドリオンは忘れたのだ。大洪水の先にある広大な海を見る方法を。未来を見る方法を。心の内に目を向ける代わりに、思考の迷路に落ち込んだのだ。彼らが提示しているものは、救済ではなく罠なのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]Mais si vous repoussez trop le déluge, la stagnation vous tuera. Le Synédrion a oublié comment voir au-delà du déluge et contempler la mer immense, le futur. Au lieu de cela, son regard est tourné vers l'intérieur, il se perd dans un labyrinthe de reflets. Ce qu'il offre n'est pas un salut, mais un piège.

# Research/RE20_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# Research/RE20_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Blind Legate (Anu)[LF]TO: Public[LF][LF]Synedrion, we are told, are working on ways to repel the mist. This by itself is not a sin; we do not condemn it, for the mist is a flood, and brings life and death alike. They seek safety for their people, as do we.
ja: メッセージ[LF]FROM:ブラインド・レギット(アヌ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]話によれば、シネドリオンはミストを遠ざける方法の開発に取り組んでいる。それ自体は罪には非ず;ミストは洪水であり、生命と同時に死をもたらすものである以上、我らもそれを咎めはしない。我らと同じく、彼らも自分達の民の安全を探し求めているのだから。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Légat aveugle (Anu)[LF]À : Public[LF][LF]On nous a signalé que le Synédrion travaille sur des moyens de repousser la brume. Ce n'est pas un péché en soi et nous ne condamnons pas cette action : la brume est telle un déluge, elle apporte à la fois la vie et la mort. Il cherche à protéger ses membres, tout comme nous.

# Research/RE20_TITLE
source: Far from the Flood
ja: 大洪水から離れて
zh_cn: Loin du déluge

# Research/RE21_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Abongameli Smith (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Mindfraggers. Funny how that crude name our soldiers came up with stuck. Appropriate, I suppose. These vile creatures personify everything that makes the Pandorans so despicable: they are designed to rob us of our will, of our humanity.[LF][LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:アバンガメリ・スミス(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]マインドフラッガー。私達の兵士が思いついたその雑な名前が、定着したままというのもおかしなものですね。まあ妥当な名でしょう。この不快な生物は、パンドランを卑劣たらしめている全てのことを体現しています。マインドフラッガーは私達から人の意志を、人間性を奪うように設計されている。[LF][LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Abongameli Smith (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Les Corrupteurs. C'est drôle comme le nom sommaire que nos soldats ont inventé est resté. Je suppose que c'est approprié. Ces horribles créatures représentent tout ce qui rend les Pandoriens si abjects : ils ont été conçus pour nous voler notre volonté, notre humanité.

# Research/RE21_TITLE
source: The Foundation of Freedom
ja: 自由の礎
zh_cn: Le fondement de la liberté
